## **ПОСТАВЛЕННАЯ ЗАДАЧА**

_Необходимо реализовать клиент-серверное приложение, представляющее собой трекер задач._

**На серверной части должно быть реализовано:**
1. БД содержащая следующие таблицы:
1.1. Таблица сотрудников (ФИО, должность, ...).
1.2. Таблица задач (наименование, ссылка на родительскую задачу, если есть зависимость, исполнитель, срок, статус, ...).
2. API для работы с БД.

**На клиентской части должно быть реализовано:**
1. Просмотр задач и их исполнителей в виде иерархического дерева.
2. Возможность изменения задач (добавление, удаление, редактирование).
3. Возможность интерактивного изменения порядка задач и их вложенности (drag-and-drop).

Серверная часть должна быть реализована как web-сервис на Python.
Клиентская часть должна быть реализована на JavaScript.
Фреймворк и библиотеки использовать по своему усмотрению.

## ИНСТРУКЦИЯ ПО ЗАПУСКУ

После запуска сервера(головного файла app.py), в консоли появляется ссылка на хост сервера.

После перехода на хост, в браузерном окне открывается корневая папка клиентской части. В этой папке лежит файл index.html.

По нажатию на этот файл вас отправляет на страницу клиента где отрисовывается интерфейс.

## Выполненные задачи

1. Добавление пользователя, Получение пользователя по имени и по ID
2. Получение задачи по и ID, родительской задачи
3. Получение всех задач по ID, в порядке сортировки Drag and Drop
4. Добавление задачи, Обновление задачи, Удаление задачи
5. Карточки с заданиями к ним прикреплена информация о пользователе и родительской задаче
6. При добавлении задачи они всегда появляются первыми по списку
7. Drag and Drop сортировка
8. При сортировке Drag and Drop, позиции сохраняются и остаются в БД

